قلت أنه نادر
أنت في الواقع تريد الذهاب إلى متحف
ألا تريد أن تعرف كيف سيبدو؟
يجب أن يكون رجل ناضج عظيم
هاريسون فورد ، جون لينون
ربما بريت بيتر
يقال أنه في ذلك المتحف
نحن نعرض الأحجار الكريمة الشهيرة من جميع أنحاء العالم.
على أي حال ، يبدو أنه يمكنك رؤية أكبر لؤلؤة سوداء في العالم.
هذا ليس النجم الأسود اللؤلؤي الذي يجلب حظًا سعيدًا
هذا النجم الأسود؟
هناك ثلاثة كروس حديدية في الظلام
هناك اثنان آخران
للأسف ، حتى المركبات المدرعة جاهزة
كما هو متوقع من قسم الشرطة
نشيط جدا
من فضلك استسلم يا سيد دودو
لقد كنت أشعر بعدم الارتياح بشأن هذه الصفقة
إذا كان السيد الشاب في وضع يائس كما كان من قبل ، فما هو الحال؟
اتصل بي هذا الرجل العجوز
كيف يمكنني الاعتذار؟
هل حقا
هذا ما تفعله في كل مرة تريد فيها تصويت كبير
سامحني
خذها
لكن سيد كويدو
الى جانب ذلك ، أنا الليلة
ولا هو ابن الساحر كوروبا رويتشي الذي خدمته لسنوات عديدة.
ليس طالبة في المدرسة الثانوية ، السيد. كويدو
لكن الآن صدم العالم
جميع أنواع الأشرار
اسرع ... أسرع يا سيد دودو
دعا المحقق شينيتشي كودو ضد كايتو كيد
بسيطة بسيطة جدا
في هذه الحالة
يمكن إجراء المعاملة التالية بسهولة بمجرد تحريك إصبعك الصغير
جذب المعجبون الإناث إلى كيد
أنا آسف حقًا للزيادة السريعة.
ما هي الزيادة السريعة؟
لا يهمني هذا اللص أوكو
أي رجل أفضل منه
أوه لا تغضب جدا
حتى بسبب اللص
الضرر والدك الشرطة عديمة الفائدة
تجاهل مرارا وتكرارا
هذا مستحيل ، أليس كذلك؟
بسببه
واحد اثنان ثلاثة
إنه لص وحش لا يمكن إيقافه.
هؤلاء رجال الشرطة
حتى لو انتهت حرب النجوم
لا يمكنني الإمساك به أيضًا.
ماذا ، مثل كيد
مجرد القليل من السحر
تحدث دائما عن كيد
هذا النوع من الأشخاص
إما التخلص من العناصر المسروقة ، أو إرسالها سرا في وقت لاحق
مجرد منافق أو خاطف
نعم
أنا أحب ذلك عنه
مثل المخادع
أليس هذا لطيف
لا يمكن خداع هونغزي هونغزي
لأنه على أي حال ، هذا الرجل مجرم وبدس.
ورأيته في أخبار التلفزيون
فريسة كيد التالية
آه ، يبدو أن برج الساعة القديم أمام المحطة ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا شيء لنا جميعًا مواطنين
لكنه سيسرق برج الساعة ، ألا تعتقد أنه أكثر من اللازم؟
نعم هذا صحيح
تحدث عن هذا المكان
برج الساعة هذا ...
لكنني سمعت أنه سيتم إزالة برج الساعة قريبًا.
يبدو أنه شعار أي حديقة موضوع
كيكو
سوف تختفي على أي حال
قد تسمح أيضًا لـ Kidd بأخذها. هذا ما قاله الجميع.
الأشياء المستحيلة غير ممكنة
على الرغم من أنني لا أعرف ما هي خططك
لكن هذه المرة
من الأفضل أن تستسلم
سأقول فقط
لم أخبرك أنني لست كيد
عند عبور الماضي والحاضر
يرن الجرس 20000
الشياطين المتوهجة تطير من السماء الشرقية
تدمير الخاطئ الأبيض
العرافة مملة أخرى؟
هذا ليس العرافة
إنها نبوءة أرسلها لي الإله الشرير لوسيفر.
روزي
اليوم الذي جاء فيه برج الساعة للمرة 20000
بالضبط الليلة التي استيقظت فيها
صدق أو لا تصدق ، الأمر متروك لك
قوات طائرات الهليكوبتر تحلق فوق
والاهتمام بجميع سيارات الشرطة التي تقوم بدوريات حول برج الساعة
إذا وجدت شخصًا مريبًا ، فأبلغني بذلك على الفور
الجميع على أهبة الاستعداد في كل منطقة من مناطق الحصار
لا تدع أي شخص يمر دون طلبي
الالتزام بمجالات المسؤولية الخاصة بكل منها
لكن قسم شرطة ناكاموري
هل سيأتي كيد حقًا؟
هذا ما تقوله رسالته الترويجية.
اكتمال القمر ليلة السبت
مع مرور الساعة صفر
سوف آتي لعبادة الجرس
كايتو كيد
مثل هذه الساعة الكبيرة
إذا لم يكن لديك رافعة ، فلا يمكنك أخذها.
اللعنة ، قال إنه سيسرقها إذا أراد ذلك.
أيدي الساعة
الساعة في برج الساعة هذا كانت قبل 50 عامًا
من قبل والد عمدة بلدي ثم
استئجار فني ساعة مشهور أجنبي
مصنوعة خصيصا لكثير من المال
خاصة الإبر القصيرة
بالإضافة إلى توقيع الفني ، يتم تعيينه أيضًا بالماس الكبير
إنه عنصر ذو قيمة فنية عالية
أخشى أن هدفه هو الجوهرة.
لماذا دخل صاحب برج الساعة؟
آسف
لأنه قال أنه يجب عليك التحقق من الوضع الأمني بأم عينيك.
كان يجب أن تتحقق مما إذا كان هو.
بالطبع
الكل في الكل
الكل في الكل ، احميه
فلدي الحصول عليه من اللص الذي أرسل دعابة فوضوي
للحفاظ على برج الساعة الحبيب من براثن له
نعم ، فهمت يا رئيس
في المرة القادمة من فضلك
نعم قسم الشرطة
محقق الحصان الأبيض ، ابن كبير ضباط الشرطة في الحصان الأبيض
لم أر أي شخص مؤخرًا.
نعم ، يبدو أنه لا توجد حالة منتهية
لذا عد إلى لندن
هذا حقا لا يكفي.
شيء لعين
آسف
هل من الممكن الاعتماد على ذلك الطفل المحقق في كل مرة؟
لا يزال هناك وقت متبقي
28 دقيقة و 30 ثانية
وبالتالي
يعيش في جيانغ شياوتيان
27 سنة
واحد
فحص Quan Shui Yangyi
استعارة اسمك ووجهك لفترة من الوقت
وداعا
كيد
هناك الكثير من الناس يأتون لرؤية المرح.
بوس بوس ، ما الذي يحدث في الداخل؟
حساء مشرب
ولا يمكن حتى للنملة الدخول
لكن لا تقلق بشأن حديقة الملاهي.
لأنه إذا لم تبدأ في إعادة البناء غدًا
لن أصل إلى يوم الافتتاح ، لذلك سألغي اقتناء برج الساعة.
وإذا سرق كيد الأحجار الكريمة الموضوعة في يد تلك الساعة
إذا رأى من خلال
بوو
لقد قمت بتداول مزيف لبيع هذا الماس
الآن أنت فقط تعرف وأنا أعلم
ولأن كيد سوف يسرق برج الساعة
الأسعار ترتفع ، لقد حان الوقت للبيع
لن يكون معروفًا بعد هذه الخطوة
إلى جانب ذلك ، لا يمكن سرقتها على الإطلاق.
أمام الكثير من الناس
يا له من برج ساعة ضخم
حتى لو كان لصًا بعيد المنال ، فلا يوجد شيء يمكنه فعله.
كيد لا تأتي
هيا أبي
قلت ، أوكو ، أنت فقط تقول ذلك
ولكن بعد ذلك مرة أخرى ، كيكو
هل رأيت كويدو؟
على الاطلاق لا
آه قال لمشاهدة العرض السحري على التلفزيون الليلة
نعم
هل أنا الوحيد الذي يتذكر ما حدث منذ فترة طويلة؟
ماذا أثناء الدوريات
رأيت صورة ظلية لرجل
نعم ، ترك هذه القبعة الغريبة وغادر
هذا ... هذه قبعة كيد البيضاء
ورأس
انتظر دقيقة
نعم
ساعدني في التقاط قسم شرطة ناكاموري
إنها القبعة البيضاء والرأس هنا.
نعم نعم هكذا
حسنًا ، لقد حصلت على موافقة قسم الشرطة.
أنت تأخذ الوضع في ذلك الوقت ومظهر الرجل
أبلغ عن ذلك مباشرة إلى قسم شرطة ناكاموري في الأعلى.
نعم
كيد
بسيط جدا
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، الحصان الأبيض ليس هناك
سارت الأمور على ما يرام
هل انت هنا يا آنسة
هم ليس خطأ
في تلك المروحية
لديه نفس التنفس الهادئ والحاسم القوي مثل محقق الحصان الأبيض
الماكرة الشيطانية
قادرة على رؤية من خلال القلب
شخص مدرك للغاية
من هو بحق الجحيم
مرحبا ما الذي يحدث
طائرة هليكوبتر أخرى
ويبدو أن الدعم الذي أرسلته إدارة شرطة العاصمة.
دعم من إدارة شرطة العاصمة
لا أتذكر تقديم مثل هذا الطلب.
هل أمسكت ذيل كيد؟
على الرغم من أنه تم الاتصال بي
لكن دعني أرى دليل الشرطة الخاص بك ورخصة القيادة
نعم
ثم قل لي اسمك وعمرك وعيد ميلادك
Quan Shui Yangyi ، 27 عامًا ، ولد في 2 يونيو
عمل جيد
تنتظرك إدارة شرطة ناكاموري في الطابق العلوي
نعم
بالمناسبة ، فقط في حالة ، من فضلك قل لي رقم رخصة القيادة
آه نعم نعم نعم رقم 628605524810
نعم ، كان كايتو كيد هو من أمسك به.
صحيح صحيح خطأ
ماذا
قلت أنك وجدت كيد في المتحف
نعم ، الآن المجموعات C و D تلاحقان
مهلا ، إنه هو
نعم هذا صحيح
الاسم والعمر بعد عيد الميلاد
اقترح شخص ما أن أطلب رقم رخصة القيادة
مكشوف حقا
رقم رخصة القيادة
نعم ، لأن هذا اللص هو سيد في التنكر
قد يتذكر أشياء لا يتذكرها معظم الناس.
هذا ما قاله الصبي الذي جاء لدعم من إدارة شرطة العاصمة
انت تقول ولد
سأقولها مرة أخرى
يرجى منع مداخل ومخارج برج الساعة على الفور
لا تفتحه أبدًا حتى نقدم طلبًا هنا
لذا فهو خنزير أرض عاجز في حفرة.
أنا ناكامورا من المجموعة د
في المرحاض في الطابق الثالث ، ضاع الهدف.
اهدأ ، من المنطقي أنه لا يزال بالقرب منك
يرجى إلقاء نظرة على فتحة التهوية في ذلك المرحاض
هل البراغي في الأعلى فضفاضة؟
فضفاض
قد خففت
في هذه الحالة ، هو هناك ، يرجى مواصلة الصيد.
هناك هو
مهلا ، مهلا ، لماذا قسم الشرطة قوي جدا اليوم ؟
أم أن شخصًا ما يقدم المشورة لقسم الشرطة؟
لكن من هو
مومو ، أنت حقًا
ماذا تريد ان تفعل
أحضر رعشة هنا
القائد الميداني هنا هو أنا
وأنت في المكان الخطأ
عفوا آسف آسف
لقد وعدته برحلة مروحية
على أي حال ، هذا كل شيء ، فقط أحضره إلى المشهد لإلقاء نظرة ، مهلا
قسم الشرطة ، أنا آسف جدًا لأنني لا أملك الوقت لأجادل معك الآن.
إذا كنت تريد أن تمسك اللص
فقط اتبع تعليماتي
ماذا ماذا
لقد كشف الآن عن هويته قبل ارتكاب الجريمة
وهكذا بدأ في الاهتزاز ، وتعطلت أيضا خطوات خطته
إنها أفضل فرصة لإلقاء القبض عليه
من أنت
أنا
كودو شينيتشي
هو محقق
قلت أن اسمك كودو شينيتشي
أعلم أنني أعرف
حسنا
محقق في المدرسة الثانوية يحل قضايا القتل الغامضة واحدا تلو الآخر
هل أنت في المكان الخطأ أيضًا؟
خصمنا هو لص فانتوم
ماذا يقول قسم الشرطة لطلاب المدارس الثانوية؟
على أي حال ، إنها وظيفة الشرطة
أنت غريب
فقط ابق في المروحية من أجلي ، حسنًا؟
قسم شرطة ناكاموري
اتبع ناكامورا من المجموعة D نصيحة الصبي
وجدت Kidd الفرار في فتحة التهوية في المتحف
يجري حاليا مطاردة
ماذا
أنا ناكامورا من المجموعة د
يبدو أن الهدف يخرج من الفتحة
ماذا تفعل
خذها بسهولة
الفريسة موجودة بالفعل في حقيبتك
من فضلك قل لي موقعك الحالي
هذا
بسبب الزحف في الظلام
لا أعرف الموقع الصحيح
تسلق طابق واحد من الطابق الثالث ، وأنا أعلم فقط أن هذا هو الطابق الرابع
لا يهم
مخارج 28 فتحات في المتحف
تم حراسة كل شيء
يرجى الاستمرار في الصيد
ليس لديه مكان يركض فيه
الحراس الذين يحرسون فتحات التهوية في الطابق الرابع ، يرجى الاستعداد
أنا غاضب جدًا ، أعطي تعليمات بدون إذن
أنا ناكامورا من المجموعة د
لقد فقدت هدفي عند خروج الفتحة
الموقع الحالي
هنا
الممر على الجانب الشرقي من الطابق الرابع
ماذا
الآن الهدف يخلع زي الشرطي
ركض نحو الدرج ، وطلب المساعدة
لص فانتوم ...
شكرا جزيلا
حسنًا ، لقد خلع هذا الرجل زي الشرطي.
يجتمع ضباط الشرطة في الطابقين الرابع والثالث إلى الدرج
لا تدع هذا الرجل يهرب
لكن لماذا
الصبي في المروحية
سيكون واضحًا جدًا بشأن هيكل برج الساعة هذا
بالطبع
لأنني فقط وضعت المعلومات هنا
إلى جهاز الكمبيوتر الخاص به
أنت أحمق
هذا غريب
في تلك المساحة مليئة بالشرطة
إسقاط تمويه الشرطة
أليس مثل سرطان البحر الناسك الذي يتخلى عن قوقعته ويتجول في البحر؟
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك
حان وقت الإشعار ، قسم شرطة ناكاموري
نعم
قسم الشرطة الدخان يتدفق من السقالات قيد الإنشاء
ماذا
قسم شرطة ناكاموري اختفت أيدي الساعة
ما اختفى
كيف يمكن أن يحدث هذا
إنه لأمر مدهش ، إنه لأمر مدهش يا كيد
كيد كيد الأحمق
هل هناك أي شيء خاطئ
يهز
أوه تقصد أن المروحية تهتز؟
لا قسم شرطة
هممم؟
قسم شرطة الشرطة إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى غرفة مكتب الساعة أعلاه وألقي نظرة.
المعذرة ، يرجى إبقاء المروحية أقرب قليلا إلى برج الساعة
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هل هناك أي شيء غير عادي؟
لا
هذا هو
مرحبا ما هو الخطأ
ظهر ضابط شرطة فجأة من فتحة التهوية
ماذا
بعد رش لنا مع رذاذ غريب
خرجت من هناك
كيف ذلك
إذا كان هذا هو الحال ، فإن الناس في الخارج سوف نرى ذلك بوضوح
فانتوم اللص كيد
كيد
كنت أنا ، ناكاموري ، الذي وجد كيد.
هذا الرجل الآن ...
قسم شرطة ناكاموري
إنه لأمر مؤسف أنه ليس لدي وقت للعب معك هذه المرة.
ماذا ماذا
يبدو أنك وجدت هذه المرة
مهرج ذكي للمساعدة
مساعد
وشيء آخر
انها محفورة في وسط وجه الساعة
هذا الرمز
رمز سري
صحيح ، دعنا نفتح هذا الرمز أولاً.
وجه الساعة يرتجف
ما الذي يحدث في كودو
قم بإيقاف تشغيل الضوء على وجه الساعة أثناء ترك الدخان
قم بتغطية وجه الساعة بشاشة ضخمة تم إحضارها وتثبيتها
ثم ضع المؤشر صورة تختفي
ضربت المقذوفات التي تم تعيينها على السقالات قيد الإنشاء الشاشة.
ولكن ، سيتم رؤية مثل هذه الطريقة قريبا من خلال
هذا صحيح ، هذه خدعة.
أخشى أنه الآن
هل تختبئ خلف الشاشة وتسرق الأحجار الكريمة على يد الساعة؟
اقرضني
ماذا
مهلا ، من أطلق النار؟
اللعنة ، إذا كانت المروحية قريبة جدًا
من المستحيل أن تطير مع طائرة شراعية معلقة
ماذا تفعل
مرحبا كودو
لا بأس ، لن يضرب أحد أحداً
لا ، هذه ليست المشكلة يا كودو
حسنا
انتهى العرض السحري
دعونا نرى كيف يبدو الأداء
يا لها من فوضى
الوقوع في الحشد مع الشاشة
من المستحيل معرفة ذلك من هناك.
أنا الشفق
يا موغيو ، هل أنت من أطلق النار؟
لا ، لم أكن أنا من أطلق النار على البندقية هاهاها
أقرب إلى المنزل ، قسم الشرطة ، ألم يقل شيئًا؟
آه ما هو الرمز السري؟
رمز سري غامق
لا أفهم على الإطلاق
هل هذه الكلمات محفورة حقا في وسط وجه الساعة؟
نعم هذا صحيح
على أي حال ، هذا دليل مهم
قبل فتح الرمز ، تم التخطيط لمشروع إعادة التصميم
اطلب منهم التوقف أولاً
حسنًا ، سأفعل ذلك دون أن تخبرني
آه هذا رائع
لأن برج الساعة بخير
وانتهت جريمته بالفشل
لا ، ليس الأمر كذلك ، قسم شرطة مومو
ترك رمزًا على وجه الساعة وطلب تسليم برج الساعة إلى الشرطة.
من المالك الذي كان من المتوقع في الأصل أن يعيد تشكيل
أخذ برج الساعة بنجاح
أليست مكتوبة بوضوح في كلمة المرور؟
اكتب كاتاكانا في الرومانسية
تحول كل حرف علة مكان واحد في اتجاه عقارب الساعة
لن يتم تسليم أجراس برج الساعة هذا إليك
نعم
لم أسألك بعد
اسم اللص
أراه
مرحبًا ، أنت أيضًا تنتظر
حسنًا ، سأخرج مع أبي
لكنه قال أيضًا إنه مشغول بالعمل وقد لا يكون قادرًا على الذهاب.
اسمي كوروبا كويتو ، يرجى تقديم المشورة
قتال سريع
هل سأنسى أيها الأحمق
ما الأمر يا سيدي
كل الأشياء الغريبة التي قلتها
يذكرني بالبيع الخطير بما يكفي لبرج الساعة
بالمناسبة ماذا حدث لبرج الساعة؟
بالمناسبة ، جدي ، انتقلت لاحقًا ، لذلك لا أعرف
هل لا يزال حقا إزالتها؟
ثلاثة اثنان واحد
هذا الجرس هو
وبعد ذلك الحادث أجرت الشرطة تحقيقا
أعلم أن الماس مزيف
تم شراؤها بثمن بخس من قبل حكومة المدينة.
حسنًا ، لقد حان الوقت تقريبًا للتصرف
تهدف إلى المجوهرات الكبيرة
كنوز اتحاد سوزوكي
النجم الأسود النجم الأسود
سيدي ، لن أوقفك الآن
لكن اللص الرئيسي غالبا ما يقول
عند التفاعل مع الضيوف
هذا هو المكان الذي تجري فيه المبارزة
لا تغضب أبدًا ، ولا تقلل من شأن العدو
انظر من خلال قلب الخصم ، وتعبئة الأطراف ، والتركيز
استخدم كل مهاراتك
لا يمكن أن يكون هناك نقص في الابتسامة والتسامح
بغض النظر عما يحدث
لا تنسى وجه البوكر ، أليس كذلك؟
سيد شاب
لقد عدت
لدي رسالة
ما الذي يجعلني أشعر بعدم الارتياح
ما الأمر يا شياولان
هل قرأت هذه الرسالة؟
يتم كتابة بضع كلمات بيضاء مع فرشاة على المغلف الأسود كله
"السيد. مجموعة موري كوغورو"
لا طوابع ولا مرسل
أعتقد أنها دعوة جديدة أو شيء من هذا القبيل
نعم
ماذا ، لقد سمعت حكمتك لفترة طويلة
خذ حرية دعوتك إلى مأدبة العشاء لدينا
انظر ، كنت على حق
في الغالب مجرد الرغبة في محقق مشهور لتوابل حفلة العشاء الخاصة بهم
لا أعتقد ذلك
ترى
هذا سقط للتو من المغلف
تقول مليوني ين
مليوني ين ين
من الغريب إرسال الكثير من المال فقط لهذا.
علاوة على ذلك ، لا يُعرف ما إذا كان المدعو سيأتون إلى الموعد أم لا.
أبي
هل يحتوي الحرف على اسم المرسل أو شيء من هذا القبيل؟
آه ما هذا
فانتوم من مهجور الله
ماذا
مهجور الله
فانتوم؟
هذا الحب مرعب وصادم وقلق
مدفوعة بقوة لا توصف
القوة المتصاعدة تجعل الناس غير قادرين على إغلاق قلوبهم
قلب ثابت يحتوي على قوة المنطق
افتح الحالة دائمًا بإيقاع حاد
ستارة القرن 21 كونان تفتح
المحققون الستة الذين يتبعون كيد
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة تختلف عن الناس العاديين
إنه المحقق كونان
نشعر به
يمكن أيضًا إضافة أشواك الحب إليك
لا أعرف لماذا يؤلمك قلبك ، لماذا أنت خجول
خائف من مواجهة الوجه الحقيقي لشخصين متشابكين في التشابك
خائف من مواجهة حقائق بعضنا البعض
هذا الحب مرعب وصادم وقلق
حتى عندما أشعر بالضياع ، يبدو أنه يختفي مع النسيم ، ما زلت لا أستطيع تحمل احتضان كامل
في صدري الصغير
لا أستطيع إغلاق قلبي
مخبأة في الخوف من التحرك نحو الخطوة التالية
حتى لو كنت مليئة بالارتباك
كونان ، انظر إلى الإطارات هناك
ماذا حدث لأبي
الإطار هنا مسطح
ثقب
سيئ الحظ
لا يوجد إطار احتياطي. اللعنة
عم
ما هو الخطأ
انظر هناك ، هناك محطة وقود هناك
محظوظ
هذا ما يدور حوله الأمر ، أليس كذلك؟
اللعنة يا له من اختصار
الرجل العجوز في محطة الوقود
لقد أخبرتني بالفعل مثل هذا الطريق الشبح
أبي ، هل هذا هو الطريق؟
هراء ، لقد تم جرني إلى المحطة خصيصًا من قبله
اسمحوا لي أن أشتري خريطة مفصلة هنا
لا أستطيع أن أغفر له إذا كان خطأ
أخيرًا على طريق لائق
لكن يبدو أنها طريقة قصيرة.
لأنك تنظر إلى الشخص الموجود على اليمين
أليس هذا هو "Twilight House" الذي سنذهب إليه؟
هذا المبنى مخيف حقًا
إنه منزل مصاص دماء أكثر من قصر الشفق
هل سيذهب أبي حقًا إلى هذا النوع من الأماكن؟
أيها الأحمق ، كيف لا يمكنك الذهاب إلى هذا النوع من الدعوة؟
ناهيك عن الشيك المليوني.
لكن ألم يحتوي عمود المرسل على كلمات غير محظوظة للغاية؟
أوه ما مع هذا الله تخلى
لا تمانع في ذلك ، إنه مجرد جد
نعم
لا تذهب
ماذا تقول في هذا الوقت؟
سيكون من البائس إذا قابلت مصاص دماء.
ما هذا الهراء
كيف يمكن أن يكون هناك مصاصي دماء في اليابان؟
أن أقول أنه لا يوجد سوى حماة شيطان الجبل
جبل ... هاغ الجبل
إن تحياتك للسيدة التي تقابلها لأول مرة خاصة حقًا.
آسف
حماتي ، ماذا تفعل هنا
كما ترون توقف محرك فيات الجميل الخاص بي
أنا في انتظار معرفة ما إذا كان أي شخص يمر
لقد ذهبت أيضًا إلى قاعة الشفق ، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تعطيني رحلة بعد ذلك؟
آه نعم ، ثم يرجى الجلوس في الخلف
هل يمكنك مساعدتي بالمناسبة
أحضر الأمتعة في فيتيلي الجميلة
حسنا
عفوا
أبي لم يصل بعد؟
ما الأمر
أريد أن أذهب إلى المرحاض
هل حقا
فتاة صغيرة ، لا أعتقد أنني مزعج
قال مدير المدرسة الابتدائية في بلدتنا دائمًا
عادة ما يكون الأشخاص الناجحون هم الذين لا يفوتون الفرصة أبدًا
لأنه إذا كنت تعتقد أن الفرصة سوف تأتي مرة أخرى والسماح لها بالذهاب
ثم لا يمكنك الانتظار مهما حدث
لماذا لم تحلها عندما كنت في محطة الوقود الآن؟
حماتي ، كيف عرفت
لقد ذهبنا للتو إلى محطة الوقود
إنه سهل يا أخي الصغير
انظر إلى صينية الرماد الفارغة هناك
وأعقاب السجائر التي سقطت بعد التدخين مباشرة
كانت منفضة السجائر مليئة بأعقاب السجائر
هذا يعني أن هذا الشخص مدخن كبير
لكن الآن الدرج فارغ
والإمكانية الوحيدة لإفراغ صينية الرماد
إنها محطة الوقود التي زرتها على بعد عشرة كيلومترات.
لأن الرجل الذي سيسمح لامرأة عجوز غريبة بالدخول إلى السيارة
من المستحيل رمي مؤخرة سيجارة من نافذة السيارة أمام ابنته.
من فضلك ... اسأل سيدة عجوز
هل أنت...
اسمي شيكان كويو
أنا محقق مثلك
السيد. كوغورو نائم
الآلاف من أحفاد
أنت من يجلس على الكرسي السهل
يمكن حلها بمجرد الاستماع إلى حالة الآخرين.
تلك الشهيرة ...
لا بأس ، أنا مجرد امرأة عجوز
إنه هذا الشخص
على أي حال ، اسمحوا لي أن أعتني بصينية الرماد هذه أولاً.
وغيرها الكثير ...
من فضلك لا تدخن أمامي عند وصولك إلى المتحف
أنا حساس جدا لرائحة الدخان
بغيضة
حسنًا ، منزل الشفق قريب.
دعونا نمضي قدما بأقصى سرعة
دعني أرى
أبي ، افتح الجذع في الخلف
لا يصدق ، تبدو أكثر وأكثر مثل منزل مسكون
أبي ، سأذهب أولاً
مرحاض المرحاض
واو الكثير من السيارات
مرسيدس بنز فيراري بورش
كل الرجال رهيبة
أليس هذا ألفا روميو؟
رائع
مهلا
لا تلمس امرأتي
استغرق الأمر مني خمس سنوات
حصان شرس كان من الصعب ترويضه
إذا لمست يد رجل آخر القذرة
إذا بدأت في الغضب ، سأكون بائسًا
أليس كذلك يا شارب
القليل ... شارب
لم أرك منذ وقت طويل ، شيجكي كون
هل تم الاتصال بك أيضا
أليس هذا ألف جدة؟
إذن أنت أيضًا
شيجكي
هل هو المحقق هاروكي شيجكي؟
لكن لا تقلق
ذكرت صحيفة الأسبوع الماضي أيضًا أنك تعرضت لهجوم من قبل المافيا في شيكاغو.
لقد نسيت منذ فترة طويلة ذلك الوقت القديم
حان الوقت للعثور على شريك
ستكون أربعين في ثلاثة أيام.
لا أعرف هذا الشيء البعيد
أنا أعرف فقط أن أهم شيء بالنسبة لي الآن هو
هذه هي الوجبة التي ستبقي بطني يصمت
أهلا بك
هل هذا السيد. شيجكي، السيد موري والسيدة سنجيان؟
لقد كنت في انتظارك لفترة طويلة ، من فضلك تعال
هنا حقا
منزل مسكون
هذا ... يرجى وضع مظلتك هنا
آه جيد
تعال إلى هنا
قادم
آسف
لقد ذهبت للتو إلى المطبخ للتحقق من ذلك
يبدو أن هذا الشخص
فودي المحقق
بركات عظيمة
ماذا ، لا يمكن أن يأتي الطباخ بسبب مرض مؤقت
هل أخطأت؟
جئت إلى هنا فقط للاستمتاع بهذا العشاء
أنا آسف جدا
لكن لدينا مكونات العشاء جاهزة.
حسنًا ، انس الأمر
اقرضني المطبخ وسأجعله
بسبب الطعام والقتل
هو الطفل الوحيد الذي يمكنه تنشيط خلايا دماغي
لا أستطيع تحمل ذلك
أنا آسف جدا
اجعل الجميع ينتظرون طويلا
بالمناسبة ماذا ستفعل؟
دعا أربعة محققين إلى هذا الجبل العميق
لا ، في الواقع استأجرنا ستة محققين في المجموع.
مرحبًا ، أنت لا تقصد أن هناك شخصين آخرين ، أليس كذلك؟
نعم ، وسيدة وصبي
قلت أن الصبي هو الجديد
لا ، يجب أن يكون الأخ هيجي ، أليس كذلك؟
لا ، إنه موجود في قائمة الدعوة التي أعطاني إياها مضيفي
هناك بالفعل اسمين
لكن السيد. لم يتمكن كودو من الاتصال
والسيد. هاتوري ، لأن امتحان منتصف المدة سيأتي قريبًا
كانت والدته هي التي اتصلت ورفضت دعوتنا.
لأن الاثنين لم يستطيعا المجيء
لذلك وافق سيدي.
دع اثنين من السيد. عائلة الماوري تأتي معه
حسنًا ، هذا المجنون الذي يحب لعب ألعاب المباحث
أين هو
لا أعرف ذلك لأنني لم أره
ماذا ، ألم تحصل على القائمة منه؟
هذا صحيح ، لقد حصلت على تلك القائمة عندما كنت أجري مقابلة مع خادمة.
لكنها كانت مقابلة غريبة جدا
مقابلة غريبة
نعم لأنها وظيفة جيدة الأجر
المرشحون يتدفقون
لكن عندما دخلت الغرفة التي تم تجنيدي فيها
لا يوجد سوى كمبيوتر شخصي واحد في الغرفة
وكتاب تعليمات حفل عشاء على الطاولة
وقائمة المدعوين
لا أحد على الإطلاق
ليس لدي خيار سوى اتباع تعليمات الكمبيوتر.
أثناء قراءة تلك الوثائق
الكمبيوتر فجأة يصدر ضوضاء
ثم يتم عرض العنوان الفرعي "لقد تم قبولك" على الشاشة.
حسنًا ، أنت لا تعرف حتى سبب تعيينك
لكن لابد أنك سمعت صوته.
هل جاءت عائلتي بإذن سيدك؟
كل التفاصيل
يتم الاتصال بالمالك عبر البريد الإلكتروني
أليس هذا مثيرًا للاهتمام
لقد بدأت أخيرًا في الإثارة
همف ، منذ أن رأيت للتو النمط الغريب على هذا الباب
بدأت أرتجف
بعد أن تقول ذلك ، هذا النمط غريب حقًا
أي نوع من النمط هو؟
كن حذرا حبيبي
ربما تكون بقعة دم تم إجراؤها لسنوات
أكره أنك تمزح معي
ليس صحيحا
ربما هذا يواجه الباب
تناثر الدم بزاوية من الإصابة بحوالي 45 درجة
إنه ليس فقط الباب ، هناك دم على الجدران أيضًا
يقطر الدم على الأرض
على الرغم من أنه يبدو أنه تم مسحه
لكن هناك بقايا طعام في جميع أنحاء المنزل
آثار اخترقها الدم
يبدو أن صاحب بقع الدم هذه
ليس واحدا أو اثنين
بالتأكيد بما فيه الكفاية
كاشف لومينول
فقط رشه على الدم
يحدث التفاعل التأكسدي بسبب أنواع الأكسجين التفاعلية في الدم
إنها تنبعث من الإسفار الأزرق البنفسجي
لم أكن أتوقع منك أن تجلب مثل هذا الشيء الجيد
كورونر السابق جوندا يومي ملكة جمال
أنت ، إنه لشرف لي أن أحصل على مجاملتك
الأخ الصغير
اسمي بايمة تان ، يرجى تقديم المشورة
أبيض ... حصان أبيض
إذن أنت رئيس شرطة الحصان الأبيض ...
هذا صحيح ، قلت رئيس شرطة الحصان الأبيض
إنه بالفعل والدي ، السيد. موري.
نسر
آسف لتجرحك
ربما بسبب واتسون
لقد كنت أرافقني في مسرح الجريمة عندما كنت في المملكة المتحدة
حساسة جدا لرائحة الدم
واتسون
لكن لا يزال من المفيد بالنسبة لي العودة إلى بلدي هذه المرة.
هذا طويل الأمد
لا يمكن اكتشاف أحد أو اثنين من مشاهد المأساة إلا من القيل والقال
بعد 40 عامًا ، يشرفني أخيرًا أن أكون هناك
استخدم هذا لإيقاظ اندفاعي العقلاني
أكثر من كافية
مأساوي ... مأساوي
أوتش
أنت لست فتى سيء
اين فزت
كيف هي هذه الخطوة
السيد. كوغورو نائم
رائع
ترى أنك ترى
إنه شونزي
يبدو أن هذا لي مرة أخرى
هذه المرأة لا تزال مذهلة
انتظر لحظة
إنه مخالف للقانون لإعطاء رئيس ، شياولان
انظر إلى J على يسارك
ألا يوجد اثنان متداخلان؟
حقا ... نعم حقا
آسف لم ألاحظ
لكن يبدو أن هاتين البطاقتين عالقتين معًا منذ البداية.
ما الأمر يا شياولان
الدم على بطاقات اللعب
إنه لأمر مدهش ، لا أصدق أن هناك حتى دماء عليه
ألم تقل الخادمة ذلك فقط؟
كل شيء في هذا المنزل هو نفسه كما كان في وقت الجريمة
بالكاد انتقلت؟
حتى هذه الغرفة
أبقيك تنتظر
العشاء جاهز ، يرجى القيادة إلى المطعم
مضيفي يرحب بكم جميعا
بطل الرواية هنا أخيرًا
نتطلع حقا إلى ذلك
يبدو أنه ليس لدي شهية
وصل المطعم
من فضلك تعال
مهلا يا أي نوع من اللباس هذا؟
هل تشاهد الكثير من التلفاز؟
ستة محققين رائعين
مرحبا بكم في منزل بلدي الشفق
حسنًا ، من فضلك اذهب إلى مقاعدك أولاً.
ثم ، فقط أخدم الأطباق بالترتيب الذي قلته للتو.
نعم
التالي
لماذا دعوتك هنا
أريد أن أطلب منك مساعدتي في العثور على الكنز المخفي في مكان ما في هذا المتحف
هذه ثروة كبيرة تراكمت لدي على مر السنين
فقط اطلب منك المخاطرة بحياتك
مقامرة ... مقامرة بحياتك
ما كان هذا الصوت
لا شيء يدعو للقلق
أريد فقط الحد من أفعالك
ماذا قلت
أنا دائمًا في وضع مطاردتك
في بعض الأحيان تريد تغيير الأدوار
كما أنني فجرت الجسر الذي مررت به في طريقك.
حتى لو كان لديك سيارة ، لا يمكنك الهروب
بالطبع لا يوجد هاتف هنا
الهاتف الخليوي لا يمكن أن تتلقى إشارة
لذلك من المستحيل طلب المساعدة من الخارج
هذا هو القول
هذا رجل يجد الكنز فقط
فقط لإعطائه نصف الكنز
سيخبره أيضًا بكيفية الخروج من اللعبة من هنا
ما رأيك؟
حسنًا ، لا أريد العبث
خاصة مثلك
الرجل الذي يختبئ فقط مع قناع
حسنًا ، لا يمكنك القتال على معدة فارغة
يرجى الاستمتاع بالعشاء
ضع مكبر صوت على رأس عارضة أزياء ، اللعنة
من فعل هذا النوع من الأشياء بحق الجحيم
هل السيد الشهير يأتي الماوري أيضًا بشكل خشن؟
أليس من الواضح في خطاب الدعوة؟
شبح الطفل المتخلى عنه
الشبح المذكور أعلاه هو "فانتوم"
هذا يعني ، بعيد المنال ، بدون جسد حقيقي
وكلمة "زاي" بجانب الشخصية البشرية تشير إلى الشبل
لا نقول في كثير من الأحيان "الجراء" أو "الجراء"
و "وحش الله المهجور" في العهد الجديد
يشير إلى الماعز التي لا يباركها الله
وبعبارة أخرى ، هذا هو الماعز الطفل
باللغة الإنجليزية ، يتم نطق الماعز "الماعز"
لكن الماعز الصغير اعتقد ذلك
كيد
ماذا
ربما يكون من الأسهل الفهم
طفل اللص الوهمي
مهلا هل هو صعب
هل يمكن أن يكون ذلك
هذا صحيح ، الفريسة التي تنظر إليها لا تفوت أبدًا.
أسلوبها الرائع مثل السحر
مع عدد يشبه النجوم من الوجوه والأصوات
المجرم العبقري الذي يلعب الشرطة في راحة يده
طبق يجعل محققنا يسقي الماء
شرير مقرف يجعلك تريد وضعه في السجن على الفور
وهو الوحيد الذي يمكنه تعطيل تفكيري
الناس الذين رأوا زيه الأبيض الثلجي في الليل
اتصل به ذلك
كايتو كيد
يا له من رجل نزيه
عندما تسمع اسمك
في لحظة ، كان هناك القليل من التنفس
أنفاسك الباردة والجليدية
هذا صحيح ، هذا الرجل هنا.
على الرغم من أنني لا أعرف ما هي فريستك
لكن لديك طريقة حقًا
هل خدعت المحققين السبعة الحاضرين؟
كما قلت ، هل كان كيد اللص الشبح هو الذي دعانا لتناول العشاء؟
يبدو أنه جمع ستة محققين معروفين هنا خصيصا
أريد أن يكون لدي اختبار هنا
مقامرة بكل الثروة التي سرقها حتى الآن وحياتنا
ربما يختبئ في مكان ما الآن يراقب كل خطوة لدينا
لأن هناك شاشات في كل ركن من أركان المبنى
الآن للمقبلات
إنه هنا أخيرًا ، ما يسميه العشاء الأخير
الخادمة
ما الأمر
هل من الصعب أن تصبح الترتيب الذي يخدم فيه الضيوف الأطباق
كما أمر به سيدك مسبقًا.
نعم ، قال إن الأطباق يتم تقديمها في اتجاه عقارب الساعة من السيد. حصان أبيض.
حقا ، لقد بدأت اللعبة للتو
ماذا عن العشاء الأخير
كنت غير مرتاح قليلا عندما سمعت ذلك.
كيف يمكن تسميمه؟
لأن هذه الأطباق كلها مصنوعة من قبلي
ولكن السكاكين والشوك والملاعق لاستخدامها عند تناول الطعام
ونظارات النبيذ وأكواب الشاي
كل شيء على الطاولة مسبقًا.
وأخذنا مقاعدنا فقط وفقا لهذه لوحات الأسماء
على الرغم من أنني لا أعتقد أنه سيقتل
ولكن لاختبار قدراتنا
أعتقد أنه ربما سيذهب معنا
جعل نكتة هذا ليس مضحكا على الإطلاق
لذا من الأفضل الحصول على منديلك الخاص
امسح أكواب النبيذ والكنزة قبل تناول الطعام
هل سيكون ذلك أكثر ملاءمة؟
هذا صحيح ، أنا أيضًا غير مرتاح جدًا لأن أنفي يقوده.
لما لا
ماذا عن تبديل المقاعد مع التخمين؟
ولكن في حالة سوء الحظ والتسمم
همهمة إذا كان هذا هو الحال
لم يكن لدي خيار سوى البكاء في التابوت لحياتي البائسة.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كان لذيذ
كما هو متوقع من محقق فودي
الطبخ رائع أيضًا.
أين ترضي ذوقك
لذلك تراكمت لدي الكثير من الخبرة في الطبخ
يبدو أننا نفرط في التفكير
لا ، لا أعرف بعد
كيف حالكم يا رفاق
كيف كان طعم العشاء الأخير لكم يا رفاق؟
انظر انها هنا مرة أخرى
ثم حان الوقت تقريبًا لإخبارك
لماذا أريد هذا المنزل لقد قضيت الكثير من المتاعب في الحصول عليه
كن المسرح لهذه اللعبة
بادئ ذي بدء ، يرجى الملاحظة بعناية
لديك جميع أنواع أدوات المائدة في متناول اليد
الطائر لديه فم كبير عليه
طائر زاحف
أليس هذا غرابًا
من الصعب القول أن هذا هو
يجب أن تعرف
هذا هو الملياردير الذي مات في ظروف غامضة قبل نصف قرن
قمة عائلة كاراسوما رينيا
كاراسوما ... كاراسوما ريني
ليس فقط أدوات المائدة
حتى الباب والأرضية والسكك الحديدية في هذا المنزل
الشطرنج ولعب البطاقات في غرفة المعيشة
كلها مصنوعة خصيصا من قبله مع هذا قمة الأسرة.
بمعنى آخر ، هذا المنزل هو فيلا عائلة كاراسوما.
لا ينبغي أن يقال أنها كانت الفيلا الخاصة به
حتى تلك الليلة العاصفة قبل 40
حدثت مأساة مروعة هنا
محققين جيدين مثلك
عندما تدخل هذا المنزل
لا بد أنك لاحظت ذلك.
في العديد من الأماكن في هذا المنزل
ملطخة أو متناثرة أو سقيفة أو يقطر بالدم
نعم ، حدثت تلك المأساة قبل 40 عامًا.
المنزل لا يزال لديه روعة جميلة بعض الليل
كان هناك حفلة في هذه القاعة
ودُعي هنا العديد من المشاهير في الدوائر السياسية والاقتصادية
سبب الحفلة
على السطح ، قيل إنه يحزن على وفاة كاراسوما رينيا في سن 99.
ولكن في الواقع هو عمل فني جمعته كاراسوما خلال حياته
مزاد للجميع لتقديم العطاءات
وتم بيع أكثر من 300 بند بالمزاد في المكان
لذلك من المقرر عقد المزاد بأكمله لمدة ثلاثة أيام
ثم في تلك الليلة العاصفة في اليوم التالي
فجأة اثنين من الرجال تمرغ الرطب زار المنزل
قال الرجلان بأفواههما المجمدة
لقد فقدنا بسبب هذه العاصفة
هل يمكننا الحصول على مأوى من المطر حتى تنتهي العاصفة
منظم المزاد
في البداية مترددة في السماح لهم بالدخول إلى المنزل
لكن الرجل أخذ حزمة صغيرة إلى المضيف
قال إنه كان شكرًا لك على احتوائها
تحتوي تلك الحزمة الصغيرة على ما يشبه السجائر
المنظمون يلتقطون الأمر ويأخذونه كما يقولون
تصبح روحية جدا في غمضة عين
ودعوهم إلى المنزل
ضيوف آخرون رأوا هذا
أنا أيضا دخنت تلك الأشياء تحت إقناع الرجلين.
صعب ... هل يمكن أن يكون ذلك
الماريجوانا
بعد فترة ، استمر الضيوف في خضم الإثارة
لكن الأمور تغيرت
صرخ رجل وكأنه رأى شيطانًا
ثم التقطت الأعمال الفنية التي أقدمها وركضت خارج المنزل
هناك امرأة
البكاء دون توقف كما لو كان التسول من أجل المغفرة
الدموع شبه جافة
التقط رجل آخر القلم بحماس في يده
استمر في طعن معصمك
قبل فترة طويلة ، بدأ الضيوف في المنزل في التنافس على العمل الفني
والتقاط السيوف والسيوف الشهيرة في المكان لخفض بعضها البعض
أصبح مكان المزاد بأكمله فجأة تطهير على الأرض
بعد ليلة مثل كابوس
لم يتبق سوى ثمانية متوفين وأكثر من اثني عشر ضيفًا في حالة من النعاس.
واختفى الرجلان والأعمال الفنية في المكان دون أثر.
لكن كيف لا يعرف الجمهور عن مثل هذه الحادثة الخطيرة؟
قد يكون المفتاح هو الضيوف.
لأنهم جميعًا مشاهير سياسيون أو أفراد عائلة من المشاهير
أنا أرى
علاوة على ذلك ، لا أعرف حتى من قتل من.
لذلك هم على الفور
من الأفضل قمع كل شيء من كشفه
ربما هذه النتيجة
كما هو متوقع من قبل هذين الاثنين
هذه الأوقات القديمة
إنه فاتح للشهية حقًا.
الآن يجب أن تفهم
لماذا اخترت مرحلة اللعبة في هذا المنزل؟
لأنني أريد دعوة المحققين
كرر المأساة قبل 40 عاما
التصرف من القبح حيث تقاتل وقتل بعضها البعض للكنز
هم ممل جدا
آه نعم ، في هذه القاعة الضخمة
من الصعب حقًا السماح لكم يا رفاق بالنظر بهذه الطريقة.
ثم سأقدم تلميحًا هنا
تلميح
اثنان من المسافرين ينظران إلى سماء الليل الشاسعة
ينزل الشيطان على القلعة
الملك يمسك الكنز والبراغيث
الأميرة الدموع أسفل الكأس المقدسة التسول من أجل المغفرة
جندي ينتحر
أليس هذا فقط ...
ألا تعتقد أن هذه الجمل الشهيرة لها علاقة بما سيحدث بعد ذلك في هذا المتحف؟
هل اختبار الحياة أو الموت يتناسب للغاية؟
غبي ما يسمى cannibalism
باستثناء الطرف الآخر يريد أن يفعل ذلك
يجب أن أعني ذلك أيضًا.
من المستحيل عليك ترك هذه اللعبة على أي حال.
لأنك وقعت تحت تعويذتي
حسنا عندما واحد منكم
عند الصراخ
يبدأ الاختبار
سمعت بوضوح
أولئك الذين يجدون الكنز يذهبون إلى الغرفة مع الكمبيوتر في الطابق الرابع من البرج المركزي
أدخل موقع الكنز في الكمبيوتر
سأفي بوعدي وأعطيه نصف الكنز
وأخبر الطريق للهروب من هنا
شيج ... السيد. شيجكي
السيد. شيجكي ، كل شيء على ما يرام
فقط أمزح
يا له من عم سيء
آسف آسف
بينما كنت أقول آسف ، أعلنت عن انسحابي
لأنني لست مهتمًا بـ Scavenger Hunts على الإطلاق
لكن كيف ستخرج من هنا؟
لا تقلق
هذه ليست جزيرة في البحر
خذ بضع لفات في الجبال
ستكون هناك دائمًا طريقة للإنقاذ
وداعا زملائي المحققين
مرحبا عمي
لن ينخدع أحد في المرة الثانية
22:34:51
تأكد من أن القلب توقف عن الضرب
في هذه الحالة من المستحيل الاستيقاظ مرة أخرى
ماذا قلت
ولم تظهر شفتيه رد فعل أزرق أرجواني
بالإضافة إلى ذلك ، هناك طعم لوز فريد من نوعه من سيانات البوتاسيوم في الفم
إذن ، هل الشاي الأسود الذي شربه هذا العم في الشاي الأسود الآن؟
تم إعطاء سيانات البوتاسيوم
لا رد فعل الأكسدة والاختزال
يبدو أن السبب ليس هذا الكأس من الشاي الأسود
فكيف يتم ذلك؟
حسنًا ، تم لف النرد
ضحى بحياته لسداد المحقق داشانغ
دعونا نذهب إلى بداية رائعة لهذا الاختبار الذي قاتل بشدة
يرجى بذل قصارى جهدك للعثور على الكنز
أيها الوغد يا لها من مزحة
بينما كنت لا تزال على قيد الحياة
شريط
يبدو أنه لا يزال على جهاز توقيت.
مؤقت
خادمة
اسأل عما إذا كان وقت التقديم قد تم حجزه مسبقًا
نعم
من المقبلات والشوربات والدورات الرئيسية إلى الحلويات
ثم القاتل لا يتحدث إلينا أثناء مشاهدتنا
لقد لعب الشريط للتو
لذلك يمكن الانتهاء من شيئين
القاتل كان يستهدف السيد. أوسامي من البداية.
ربما القاتل بيننا
أنت تقول أن القاتل بيننا
بسبب الصوت على هذا الشريط
من الممكن أن يكون أحد منا مسجلاً مسبقًا
ثم تظاهر بتناول العشاء معنا والاستماع إلى الشريط
هل هذا ممكن؟
ثم طلب منا القاتل تناول العشاء مع السيد. دايكمي
عندما لا نولي اهتماما
حاول أن تجعله يشرب سيانات البوتاسيوم ويسمه حتى الموت
هذا صحيح ، حدث هذا عن قصد أمام المحققين الخمسة منا.
والحكم من محتويات الشريط
يبدو أن القاتل يعرف بالضبط عندما مات.
المشكلة هي أنه في كوب الشاي الأسود الذي السيد. شرب داشانغ قبل وفاته المفاجئة
لا يتفاعل مع أي سيانيد
ثم إذا لم يكن السم في الشاي الأسود
ولكن إذا تم رسمها على حافة الكأس
لا أعتقد أنه ممكن
لأنه شرب ما لا يقل عن اثنين أو ثلاثة الفم من الشاي الأسود
لكن أليس القاتل الذي تتحدث عنه ، اللص الوهمي كيد؟
لكنني سمعت أنه لا يقتل أبدًا
هذا صحيح ، بقدر ما أعرف ، هذه هي المرة الأولى
لا فائدة من الحديث عن ذلك على أي حال.
هل تريد إلقاء نظرة على سيارتنا أولاً؟
هل انتهى الأمر كما قال
أنا موافق
ربما نجت بعض السيارات من الانفجار بالصدفة.
منطقي
سمعت للتو الانفجار
ربما تكون حيل القاتل
آه
سيارتي المستأجرة
كما يتم سداد تكاليف سيارتي فيراري
ألفا بلدي
كما انتهى بورش الكبير
حتى يكون بنز لك
لا ، طلبت من المربية أن تقودني إلى هنا
هذا غريب
جئت إلى السيد. سيارة الماوري
من هو هذا بنز؟
أعتقد أنه ربما سيدي.
عندما أصل في الصباح الباكر
السيارة متوقفة بالفعل هناك
لذا تعال إلى هذا المبنى
لا يوجد أحد آخر بجانبنا
بالنظر إليها بهذه الطريقة ، ربما احترقت السيارة التي أوقفتها في الخلف أيضًا.
هل تقول أن سيارة الخادمة والعمة غير متوقفة هنا؟
نعم ، لأن مالك قال لي أن أوقف عند الباب الخلفي
أين الاختصار إلى الباب الخلفي
ارتداء ... من خلال الحديقة المركزية
انعطف يسارًا وهناك باب إلى الباب الخلفي.
لا بأس
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا؟
يجب أن يكون الرجل الذي نسي تحميل السيارة بالمتفجرات
ثم سأذهب لمعرفة ما إذا كان هذا الجسر قد انفجر حقا
هاه ، دعني أذهب أيضًا
انا ذاهب ايضا
انا قادم ايضا
هيا ، الكثير من الناس سوف تحصل في الطريق
في الواقع ، لا تفقد زوجتك وتتخلى عن الجيش مرة أخرى.
ثم مجرد قلب عملة لتحديد المحققين للذهاب.
لدي بالضبط خمس عملات معدنية علي
أخي الصغير ، أنت ذكي جدًا
على الرغم من أن هذه هي الطريقة الأكثر بدائية
لكن هذا كل شيء
ثم الشخص الذي يلقي الرأس
محرك الأقراص للتحقق من هذا الجسر
ثم أنا يا سيد. موري والسيد شيجكي كون.
كن حذرا يا أبي
ذلك
هل يمكن أن يكون ذلك
حسنًا ، دعنا ندخل وننتظر.
ذهب
آه جيد
نجاح باهر
غير مقبول
تم تفجير الجسر بأكمله
مرحبا جدتي
يرجى تغيير المصابيح الأمامية إلى عوارض منخفضة ، أريد أن أرى تحت قدمي
شعاع منخفض جيد شعاع منخفض
هل سيتخذ القاتل إجراءات مرة أخرى؟
نعم ، لا يجب أن يستسلم بهذه السهولة
الآلاف من ... الآلاف من السيدات
السيدة. شين
ماذا يا سيدة قتل Qianjian.
نعم ، السيارة سلبية
ينفجر بمجرد ضبط المصابيح الأمامية
كيف ذلك
البقاء هنا سيقتلك فقط
دعونا نفترق ونجد كل الأشخاص الآخرين في هذه القاعة بجانبنا
هل هناك حقا أي شخص آخر
حسنًا ، ستشكل الفتيات الثلاث منا فريقًا.
حتى نتمكن من الذهاب إلى الحمام معًا
مهلا ، عد
أين هذا الرجل ذو الشعر البني ذو البشرة البيضاء؟
من يدري ، ربما يطعم النسور التي أحضرها
هل هناك المزيد من الأشياء العصرية هنا؟
يبدو أن حافة البيانو قد خدشت للتو
ربما تكون علامات مخلب النسر؟
يبدو أن الأخ الصغير قد بحث أيضًا في هذه الغرفة.
مرحبًا ، يبدو أن هناك شيئًا عالقًا بين المفاتيح.
هذا هو الرمز السري للكنز الذي ذكره الرجل للتو
لكن لماذا تستخدم ورق القش للطباعة على استنسل المحفور؟
ربما في الأيام التي لم يكن هناك آلات نسخ
شخص ما لغرض ما
طباعة هذه المقالة بكميات كبيرة وتوزيعها على الجماهير
هذا ما قاله الرجل
المأساة التي حدثت في هذا المبنى قبل 40 عامًا
ورمزه السري لكنز trove على أساس المأساة
كل شيء مشكوك فيه
غريب كيف هذا البيانو مبلل
بعد أن ذكرت ذلك ، هذا صحيح
هذا هو كاشف لومينول الأخت الكبرى
لذلك كانت في هذه الغرفة أيضًا
يا شارب ، أطفئ الضوء
اسرع
مهلا ماذا عن الخادمة؟
قالت إنها تنتظر في الممر خارج المرحاض
اذهب وانظر
حسنا
خادمة
الدم على البيانو
حدث شيء هنا
ماذا حدث قبل 40 عاما
[لقد قتلت من قبل كاراسوما ، وأخيرا أطلقت بطاقة ترامب من فك رمز]
ايس
هل يمكن أن يكون ذلك
إنه أنت
بما أن هناك قنبلة على السيارة
لا توجد طريقة أن القاتل سيخاطر بحياته للوصول إلى تلك السيارة.
وبعبارة أخرى، بقي القاتل في المتحف دون أن يدخل السيارة.
أنا ، أنت ، شياولان ، وواحدة من الخادمات
يو الأخ الصغير
لديك شيء خطير جدا في يدك
تم وضعه تحت الوسادة على السرير في غرفتي
على أي حال ، يجب أن تخطط لإلقاء اللوم علي في النهاية
يا لها من مصادفة
أعتقد بالضبط نفس الشيء مثلك
نفس المنطق مثلك
طلقات نارية
من البرج المركزي
بأي حال من الأحوال ، تم إطلاق النار على القلب
بغيضة
الدرج
من فوق الدرج
يا القرف
الكمبيوتر
صحيح
قال ذلك الرجل إنه جاء إلى هنا إذا كان يعرف مكان الكنز.
ملكة جمال جونفيلد
نظرة
فقط قم بتشغيل المقبض من الداخل
ستخرج الإبرة
حتى لو دخل شخص ما موقع الكنز في الكمبيوتر
عندما كان على وشك مغادرة الغرفة
أم أنه سينتهي به الأمر بالتسمم؟
لكن
أين القاتل
أقل ثوم
هذه الأخت الكبرى لا تستطيع الوقوع في الفخ الذي وضعته
وابنتك والخادمة
النوم بشكل سليم في المرحاض
إذا كانت تلك النار خدعة
ثم يمكنك القتل
إنه أنا وأنت فقط
ليس كلامي
أنت فقط
من تركك تظهر
لكن لا تلومني
السيد. كوغورو نائم
كيف يمكن أن يكون
حتى بعد استدعاء جميع المحققين ، ما زالوا غير قادرين على حلها.
قطع
لقطات الكاميرا الخفية مقطوعة
ماذا
شخص ما يكتب النص في الكمبيوتر
من هو
كيف يمكن أن يكون ذلك
تم إلغاء قفل رمز الكنز
اريد ان اقول لك شخصيا
الرجاء الانتقال إلى المطعم
أنا المحقق السابع
كيف يمكن أن يكون ذلك
يجب أن يموت جميع المحققين المدعوين هنا.
لا يمكن أن يكون هناك محقق سابع
من هذا
من هو بحق الجحيم
الناس الذين عادة ما يزرعون القنابل في السيارات
من الصعب تخيل الدخول في تلك السيارة لغرض آخر غير الانتحار
ولكن هناك دائما استثناءات
وبعبارة أخرى ، أراد القاتل استخدام الانفجار كخدعة
تظاهر بأنك تعرضت للقصف حتى الموت
حق
ألف محققين
قبل أن تنفجر
هرب من السيارة
بعد الاختباء في العشب للتأكد من أن السيارة سقطت في النهر
تسلل إلى هذا المنزل بهدوء
ثم إخفاء في غرفة واستخدام الكاميرات الخفية المثبتة في جميع أنحاء المتحف
شاهد كل تحركاتنا
هل حقا
لقد وجدت القنبلة في اللحظة الأخيرة
نجوت من الموت وعدت للتو إلى هذا المبنى.
وبعد ذلك نحن
أليس رمي عملة لتحديد من يدخل السيارة؟
لا ، لقد محكوم عليك قبل وقت طويل من رمي العملة
تضع رأس العملة على الجزء الخلفي من يدك اليسرى قبل القذف
ثم استخدم اليد اليمنى التي تحمل عملة أخرى
منع العملة من فوق التي كانت في الأصل في اليد اليسرى
ثم التظاهر للقبض على العملة التي ظهرت
في الواقع دعها تسقط على الأرض
أخيرًا ، دع الجميع يرى العملة الموضوعة على ظهر اليد مقدمًا
بغض النظر عن عدد المرات التي ترميها فيها ، فأنت دائمًا إيجابي
إذا كانت العملة للتحقيق مع السيد. كوب أوغامي من الشاي الأسود الآن في يدك
هذه الحيلة الصغيرة يجب أن تكون سهلة.
السيدة. "شبح الطفل المتخلى عنه"
تقصد قتل السيد. Daikami ونقيم حفلة العشاء هذه
هو عقلي المدبر
في هذه الحالة من فضلك قل لي
كيف أنا على هذه الطاولة
فقط دع دا شانغ يشرب سيانات البوتاسيوم وحده
ولماذا لا أعرف حتى عندما شربها
لم يكن هناك سم في الشاي الأسود
وهناك سيد. الماوري بين مقعدي ومقعده.
ما هو أكثر من ذلك ، ألم يقرر هذا المقعد بشكل تعسفي من قبلنا؟
لا علاقة له بأمر المقعد
لأنك رسمت جميع فنجان الشاي الخاص بك مع سيانات البوتاسيوم مسبقا
وأين لطخت
حيث يتصل فنجان الشاي بالمقبض
كان عندما السيد. كان أوغامي يشرب الشاي الأسود
حيث يلمس طرف الإبهام الأيمن
إنه عندما يفكر
بجانب الأظافر التي تعضها بشكل لا إرادي
لماذا يعض أظافره
كان على الشريط الذي سمعتك تغير صوتك
يذكر الرمز الذي يشير إلى مكان الكنز
طالما تخبر الخادمة
ضع وقت إرسال الشاي الأسود قليلاً قبل الاستماع إلى الرمز
هذا هو السبب بعد سماع التشفير
السيد. أوغامي الذي يعض أظافره فقط عندما يفكر
القدرة على القتل في غضون وقتك المحدد مسبقًا
لكن في ذلك الوقت ، فقط لأكون حذرًا
لقد مسحت أدوات المائدة مرة واحدة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
للمحقق الشهير السيد. أوسامي
لقد كان مهملاً حقاً
لكن إذا كان شريكًا في تنظيم هذا العشاء معك
لم أعتقد أبدًا أنني سأقتل
لذلك ليس من المستغرب أنني لم أنتبه كثيرًا
سمعت الخادمة تقول
عندما جاءت إلى المنزل في الصباح الباكر
هناك بالفعل سيارة مرسيدس بنز متوقفة أمام الباب
بدأت تشعر بالشك
سوف تضع مثل هذه مرسيدس بنز الراقية
فقدت أمام هذا النوع من المنزل في الجبال العميقة
هذا يعني الشخص الذي يقود سيارة مرسيدس هذه
يحتاج إلى شريك يقود سيارة أخرى للانضمام إليه
ولماذا أنت على الطريق في انتظار سيارة محقق الماوري
لإثارة إعجابه بأنك تكره السجائر
بهذه الطريقة ، يمكنك قتل شخص أثناء تناول الطعام
لأنه إذا كنت تدخن مع سيانات البوتاسيوم على أطراف أصابعك
ميت
لماذا استأجرت تلك الخادمة؟
أيضا لأنه من الكاميرات الخفية في غرفة المقابلة
تعلمت أن لديها عادة عض أظافرها
لذلك أعتقد أنه يمكنني استخدام نفس الطريقة لقتلها في أي وقت.
هذا صحيح ، بعد أن قتلت شريكك ، سيد. أوهامي
تظاهر بأنه قتل على يد شخص ما
تريد استخدام التكتيكات النفسية لإكراه المحققين المجتمعين هنا
دعهم يفسكون هذا الرمز
بمجرد أن يجدون الكنز المخفي
على استعداد لقتلهم جميعا
تماما مثل هذا قطب كاراسوما رينيا قبل 40 عاما
كتاب الدم المكتوب على البيانو له اسم في النهاية
"كيوسوكي شيما"
ربما هو
هذا اسم والدي
تمت دعوة الأب ، عالم آثار ، إلى جناح الغسق قبل 40 عامًا
هنا سمع الاحتكار البالغ من العمر 100 عام ذلك
هناك كنز في هذه الفيلا موروثة عن والدته
لذلك أراد أن يجد أدلة للكنز
طلبت من والدي مساعدته في العثور على الكنز قبل وفاته
هذه الوظيفة تبدو جيدة
لأن والدي يرسل رسائل والكثير من المال كل يوم
أنا وأمي سعداء جدًا أيضًا
لكن بعد نصف عام ، لم أتلق الرسالة والمال من والدي.
بالإضافة إلى أن والدي لم يخبرنا بمكان وجوده
لذلك لا يوجد صوت
عندما أخذت الرسالة الأخيرة التي أرسلها لي والدي لقراءتها تحت الضوء
تم العثور على نص شرير للإشارة إلى رمز سري حول الكنز
وحقيقة أن العديد من العلماء تم استدعاؤهم إلى جانب والدي
كما كتب أن كاراسوما المحتضرة كانت في عجلة من أمرها ، من أجل قتل الدجاج وإظهار القرد
ابدأ بقتل العلماء في المتحف واحدًا تلو الآخر
وقال الأب أيضا أنه حتى لو وجد الكنز ، وقال انه لا يمكن الهروب من الموت
هل اتصلت بالشرطة بهذا؟
لا
لقد مرت 20 عامًا منذ أن وجدت الوخز بالإبر على الرسالة
في ذلك الوقت ، مات كاراسوما أيضًا.
تم بالفعل بيع هذا المنزل لشخص آخر.
حتى كنت قبل عامين
بعد السماح للسيد بالخطأ Dashang تعرف عن ذلك
هذا ما جعل كل شيء اليوم
وجد المنزل على الفور
ابدأ في البحث عن كنز مثل الجنون
لكن في النهاية ، مات لأنني لم أستطع فتح الرمز.
من أجل شراء هذا المنزل ، هو
أخذ قرض مرتفع
من اضطر للذهاب إلى ليانغشان قال هذا لي ذات يوم
دعونا نجمع بعض المحققين المشهورين لحلها.
والطعم الذي يجذب هؤلاء المحققين هو اللص الوهمي كيد
يمكننا إلقاء مأدبة باسمه
العب لعبة الحياة على المحك
أنا وأنت يمكن أن نتظاهر بأنه قتل من قبله
بالمناسبة ، فقط اقتل الخادمة.
لأنه إذا كنت تقامر حقًا بحياتك
يجب على الجميع توخي الحذر
لا تقلق
على أي حال ، سيتم حمل جميع الجرائم من قبل اللص كيد بالنسبة لنا
ثم استأجرت الخادمة
إنه السيد. داشانغ
إنه سعيد أيضًا بالتعلم من عادته
التفكير في طريقة لقتل خادمة؟
كل ما في الأمر أنه لم يتوقع أنه سيقتل بنفس الطريقة.
هذا صحيح ، لهذا السبب يعض أظافره
لأنه سمعني أسجل شيئًا لم يكن مخططًا له في الأصل
لأنه كان سينتهي به الأمر مع الخادمة بعد الوجبة
ثم لماذا قتلت السيد.
لأنني اكتشفت أنه سيجد الكنز بعد ذلك
لقتلي أنا والجميع
سوف يتظاهر بأنه كذلك
قتل الجميع بعضهم البعض بمسدسات مثبتة مسبقًا في الغرفة.
لوقف الرجل الذي يبدو أن تمتلك من قبل كاراسوما
والسماح للمحققين الاستمرار في فك شفرة
كان علي فعل ذلك
لكن النتيجة لا تزال كما كانت قبل 40 عامًا
كلمة المرور غير مقفلة
لقد حدثت هذه المأساة مرة أخرى
لا ، يبدو أن والدك قد فتح الرمز.
ألا تعتقد أنه غريب
في مثل هذا المنزل الكبير
لكن المطعم فقط لديه ساعة
هذا صحيح ، الجملة الأولى من التعليمات البرمجية
اثنان من المسافرين ينظران إلى سماء الليل الشاسعة
يشير إلى عقارب الساعة والدقيقة
في الوقت نفسه تشير إلى 0 نقطة أعلاه مباشرة
قمنا أولاً بتعيين اليدين من الساعة والدقيقة إلى الساعة 0 حسب التعليمات
ثم مفتاح الرمز الذي سيتم حله بعد ذلك
فقط آخر بطاقة رابحة كتبها والدك في الدم
يشير Ace إلى لعب الورق باللغة الإنجليزية
الملوك والملكات والجنود في القانون
يشير إلى الملوك والملكات والركزات في البوكر
ثم الكنز هو الكتلة
الكأس المقدسة هي القلوب
السيوف هي البستوني
وبعبارة أخرى ، الكنز والملك هي مكعب K
الكأس المقدسة والملكة هما ملكة القلوب
السيوف والجنود هم جاك البستوني
ثم اتبع الشخصيات المرسومة على بطاقات اللعب في هذه القاعة
الاتجاه الذي تواجهه وجوههم
حرك المؤشر من موضع الساعة 0
انعطف يسارًا 13
انعطف يسارًا مرة أخرى 12
انعطف يمينًا 11 في النهاية
الطلاء على مدار الساعة تقشير
الداخل ذهب
بالإضافة إلى هذا الوزن
أنا أرى
هذه الساعة ذهب نقي
تكسير الأعصاب
بشكل غير متوقع لشيء من هذا القبيل
لكنها تكلف والدي حياته
الواقع قاسي جدا
ألم تقل نعم يا سيدة. شيكان
حان الوقت الآن لإخباري بكيفية الهروب من هذا المنزل
منذ البداية لم أكن أعرف أي طريقة للهروب
كنت سأنهي حياتي هنا
السيد. لا يزال داشانغ يعتقد
سأخبره سرا كيف يخرج من هنا بعد العشاء
Hmph ، كنت أعرف أن هذا سيحدث ، زوجة الأم Qianjian
كيف ستدفع ثمن بدلتي الجديدة
لذلك لم أقل
لا فائدة من خداع الأطفال على الإطلاق.
عفوًا ، إذا كنت تريد الشكوى ، فاذهب إلى ذلك الأخ الصغير
بسبب الاقتراح
إذا واجه القاتل الطفل ، وقال انه سوف اقول الطريق للهروب من هنا.
إنه ذلك الطفل
هل يمكن أن تكون أنك تحاول أن تقودني إلى إخبارك بكيفية الخروج من هنا ، أنتم جميعًا تلعبون ميتًا
هذا صحيح ، لأنه بعد فتح الرمز
سوف تقتلنا
طالما أننا على قيد الحياة
مهما سألت ، لا يمكنك قول ذلك
من الشاشة ، الكاتشب يشبه الدم.
لكنها خطوة حكيمة لضرب شياولان والآخرين فاقدين للوعي أولاً.
هذا النوع من الأداء السيئ يضر حقا قلوب الفتيات الصغيرات
متى عرفت أن القاتل كان لي
فقط عندما أخرج الأخ الأصغر عملة لنا للاختيار
ذلك الوقت
حماتي ، لا تتواصل
هل اخترت عملة 10 ين وهي أبعد منك؟
هذا ما ذكرني
لأنك لا تريد أن يحصل أشخاص آخرون على عملة 10 ين
إذا لمس إصبع ملطخ بخلايا البوتاسيوم عملة 10 ين
رد فعل الأكسدة
ثم انتهى التخريب الخاص بك.
لذلك حبسك كقاتل
العمل معا الآن
عندما رأيت ظفر السيد. إبهام أوغامي الأيمن
أعرف ما الذي تستخدمه
هذا الطفل
السؤال هو كيف نخرج من هنا الآن
ما الصوت
أوه ، ربما يكون صوت طائرة هليكوبتر الشرطة التي اتصلت بها
اتصلت
تركت المربية تقود على قدم الجبل
من المفترض أن (واتسون) سلم الرسالة التي ربطتها بقدميه قبل الفجر
جيد جدا
لتمييزه عن السيارات الأخرى
أنا وضعت خصيصا علامة X على سطح السيارة
ثم لماذا لم تقلها في وقت سابق
وتجعلني ألعب لعبة القرد هذه
لا ، ليس فقط صوت طائرة هليكوبتر
مختلطة مع صوت شيء ينهار
هل يمكن أن يكون ذلك
في النهاية ، كايتو كيد لا يزال لم يأت.
عفوًا ، تريده أن يأتي
آه لا
لكنني قلت حماتي
أراد في الأصل استخدام التكتيكات النفسية لإجبارنا
أليست هذه خطة الرجل العجوز؟
لماذا بعد قتله
هل ستستمر في التظاهر بالقتل؟
أريد حقًا كشفها
الرمز الذي أعطاني إياه والدي
على الأقل في حياتي لكشف ذلك
إلى جانب ذلك ، القدرة على تجميع مجموعة من المحققين المشهورين مثلك
ليس لدي فرصة ثانية
يبدو أنه قد أكون أنا الذي يمتلكه كاراسوما رينيا
حماة الأم
تنحى جانبا
وجه الفتاة
أبي
كايتو كيد
مرحبا أمي في القانون
هل تعتقد أنك عشت وقتًا طويلاً عندما تريد التناسخ مبكرًا؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا هنا لمساعدتك
حسنا
للتعبير عن اعتذاري عن استخدام اسمك لاستضافة حفلة عشاء
إذا لم أقفز
لا يمكنك الهروب من راحة هؤلاء الناس على الإطلاق
خاصة تلك التي بها ساعة غريبة
تهدف إلى طفلك
عفوا ، مكشوفة
بسبب السجائر
موري كوغورو مدخن كبير
لكنك لم تدخن واحدة منذ أن أتيت إلى المتحف
من هؤلاء الناس؟
يمكن القول أن الحبيب الذي أريد أن ألتقي به على الأقل
لكن من المؤسف
ألم تأت لكنز كاراسوما؟
كنت أخطط للقيام بذلك ، لكنني الآن أستسلم
انتظر دقيقة
لأن عرين اللصوص الخاص بي لا يمكن أن يصلح في شيء من هذا القبيل.
الذهب يتعرض من الداخل بعد سقوط الواجهة
اتضح أن الساعة هي مفتاح لتفكيك الجدار الخارجي.
كما هو متوقع من قصر كاراسوما
إنها بالتأكيد لا تساوي أقل من مائة مليار.
أنا أرى
"الغسق" يمثل وقت الشفق عندما يتم جعل السماء تلمع مع هذا الأصفر الذهبي
إنه حقًا القصر الذهبي.
على الرغم من أن المستقبل ليس جيدًا
ما هو مؤكد هو أن الحاضر ينتقل إلى المستقبل بشكل مذهل أكثر من أي شخص آخر
يقف هنا ، حتى البكاء على الواقع الذي هو على وشك تحطيم
لهذا السبب
يمكننا أن نبدأ في حياتي المشتركة
مع الأحلام التي لا تستسلم أبدا
مرحبًا ، فقط لأنني أستطيع مقابلة شخص آخر
لتغيير المزاج إلى الوحيد
انظر ، لنبدأ هنا
فقط ابدأ في حياتي
على أي حال
أين والدي الحقيقي
رماد
هاها هنا
مرحبا لان ما هو الخطأ لان
بستان
أتذكر أنه حدث مرة واحدة
أتذكر أن فتاة المدرسة الثانوية أصيبت باستمرار
لكن القاتل لا يزال على المدى ولم يتم القبض عليه
من غير السار التفكير فيه
كونان التالي
سر ميجومي المختوم (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
مجوهرات
الحلقة التالية ستكشف عن هذا السر
هل ستخلع قبعة الرقيب ميجومي؟